[音乐]大家好，欢迎收看我的频道，
欢迎来到我们的新生活艾米丽/林格宝贝在这里，这就是她
第一次去硅谷-妈妈，我们正准备去圣诞节
公平，我将与您聊聊关于我已经改变的新生活
因此，如果您有兴趣，请继续观看
[音乐]艾米莉·艾米莉·宾果我妈妈在这里，她在
帮助我和婴儿，因为婴儿每天可能睡18个小时
她只醒着吃饱和玩耍，但妈妈和一点点帮助我吃东西，
东西，现在维护时间表真的很容易，我不确定是什么
当她开始更加活跃时，大概会在2个月或3个月内发生
但现在我可以制作更多视频供大家走动，而您知道
保持我的生活方式只是一个圣诞节市场，这是德国圣诞节市场
我没有意识到一切都会像所有的迹象一样用德语写成
或用德语Emily与Santa Fe的第一张照片Emily与的第一张照片
圣诞老人
牙买加的愿望
向它展示德国失败者赫尔曼（Herman）
从第三天到第四天
[音乐]
确定夜晚变得越来越难了，这就是为什么要弄几个晚上的原因
再过几个月，她会爬行，这是很多事情，不是眼镜
我需要你有那么多耶，她可以看着你，那是一个色彩缤纷的日子
圣诞节的颜色，我是个新人，是的，您尝试着迷
我认为您是家庭之外的第一个人
前
如果你不知道什么是杜拉，那一定要把你最后一次烧死
doulas在分娩之前和之后帮助您，因此他们尝试使
过程尽可能自然，他们会在艾玛（Emma）出生之前为您做好准备
每两周给我看一下如何照顾孩子的视频
一切都像分娩一样顺利，然后他们就和我在一起
当一切都发生了，现在他们每两周跟进一次
他们又来教我如何处理我一直问他们的婴儿
问题，而这些只是心理上的支持，因为我感到
我不喜欢医院，医生惊奇，护士惊奇，但我只是
有时像所有注射器一样感觉太多了
你拥有的一切，我想在坚持我的孩子时保持镇定
呼吸，所以我真的很想让我们和我在一起，他们在一起，他们
真的很支持一切，感觉就像你知道一切都真的
很自然，而且我总是害怕医院，即使这是正常的情况
体检我只是在那里不舒服
但我想你们中很多人会有相同的感觉，因为我们也许会
我和你联系在一起的回忆，如果发生了什么，你会知道一些不好的回忆
你最终在医院了，但是是的，所以他们进来检查了艾米丽
他们说她是一个快乐的孩子，他们真的很高兴见到她
几周后我们将进行最后的访问，您将表演一些墨西哥
当他们要用毯子抓住我时，像我一样的传统东西
会说再见，例如分娩和回到
我自己的自我，如果你来自墨西哥，如果你知道我的意思
让我知道愚蠢的头盔菲利普，是的，他们是美国人，他们只是想
就像我爱我一样，遵循来自世界各地的不同传统
你所做的与众不同，我很高兴我可以加入
旧金山的一切都在这里
[音乐]
顺便说一句，伙计们instagrams办公室就在那里
看到微弱的东西，这是他们旧金山去的地方
我认为Facebook来自五楼
三分之三或类似的东西是如此令人兴奋，艾米莉正在成长
所有大公司都在的地区
固定财务
是的，就像她一样，就像她在公司成长的地方，我们创造的东西
每天使用
[音乐]
所以发生的事情我仍然有时间为你们录制视频，因为我
觉得她还很小，睡了很多，妈妈在帮我
很多我不知道三，四，六个月后会发生什么，但是
我很高兴我可以兼顾孕产和视频博客以及YouTube，是的，
今天我没有时间去法庭，因为我们决定走更长的时间
时间，天黑了，所以在旧金山这么早，就是下午4:30，
已经快黑了，我们大约在11点醒来，所以基本上我有
每天大约要花一个小时观看我的视频，我需要化妆
阅读剧本，以确保我已经准备好了一些希望拍摄的电影
明天我要为你拍另一个视频
伙计们，但与此同时，我有时间看电视，因为视频博客很容易，我们出去的时候
睡觉，我有时间和你说话，这是某人的公寓外观
在那个
哇，真好，他们坐在那里工作
在某人的客厅里，如此舒适，让我最喜欢的时光快乐起来
当年的我认为，如果我在加利福尼亚，如果我在加利福尼亚，那实际上是我的最爱
欧洲我不喜欢圣雪。我来自哪里的彼得斯堡，天黑了
2:00 PM左右还为时过早，但在旧金山，我认为这是完美的
大约是摄氏14度，我们白天还是有一些阳光
一切都超级装饰和照亮，人们对此感到高兴
宝贝以及我主要关注的问题之一是写博客，谈论宝贝是
很多人很好地订阅了我的订阅者
订阅不是因为生育主题，而是因为英语或
生活方式什么都可以，但她不是我生活的一部分，她是我生命中最大的一部分
现在的生活，所以我在考虑整合她，有点不喜欢做
产假视频博客或任何我只是害怕失去男性的东西
部分观众，因为我在这个频道中占50％/ 50％，有时
就像我的丈夫不断告诉我，也许这太多了，因为他
显然，他对这些主题不太感兴趣，但仅
因为他刚生了一个孩子，但是他说他一直在退订
谁突然开始了这个育儿主题，所以他们在谈论
业务，现在他们就像是自发的产妇博客
不会这样做，所以我对你的问题是你愿意看一些吗？
像这样的博客风格，我到处走走，也许谈论我的一些话题
新生命，我的电池在Salesforce公园里死了，但我想告诉你的是
我仍然会继续为你们拍摄英语教程
只是写博客，这样在生孩子的时候会更方便，因为
您可以在走路时进行视频博客，您可以在一天中的任何时间以及当我做视频时进行视频博客
我真正需要坐下来的那些教程
确保照明良好，确保相机已打开，并且他们使用我的
专业相机，用于指导本教程和专业麦克风
就像真正的高水平，我们刚回到家，我得到了一些包裹，你
知道做Instagram是我最喜欢的事情之一就是看着别人拆包
他们的亚马逊软件包以及他们得到的其他软件包，所以这就是我们
现在要做，让我们看看我从邮件中收到的内容
一开始我可以炫耀我的圣诞树吗？这是我的第一棵圣诞树。
在29年的时间里，我的父母宁愿只得到
我们回到俄罗斯是因为一堆松树，因为我妈妈不想
收拾东西，但是现在我们得到了这棵圣诞树，我得到了我的包裹，我得到了一些
窗户上的灯亮着，我的朋友把这个寄给我，以纪念艾玛（Emma）的生日和美丽
婴儿用品窗台有点太大，但是看起来太好了，这是我的俄语之一
追随者，他们做的如此漂亮，让我们来看看他们
如此时尚，是的，实际上是艾玛（Emma）的毯子，很好，这是我的公司
与硅谷女孩合作，他们给我送枕头拜权
在我们回到那个枕头是谁之前，你刚刚得到了它
艾米莉（Emily）为她的摇篮小玩具在这里，我们走了，我爱他们如何把枕头包好
我今晚要尝试的东西属于那些相信
在自己的梦想之美中埃莉诺·罗斯福（Eleanor Roosevelt）
包装，我有一些礼物要拆开并送给我的朋友们
顺便说一句圣诞节，我的下一个博客将关注生产力，我要
解释这意味着什么，我会教你如何为自己做同样的事情
用英语说那些没事的埃里克·瓦德，我去体育馆，我带你去
我[音乐]
意识到如果您想看瑜伽，如果您想看瑜伽的话，
这真的很基本
老师为我制作的一件辛苦的事情，花了1美元，上面有我的照片
我全力以赴，所以你只是感兴趣
前
整个过程大约需要15分钟
每天强烈推荐15
你可能会看到
今天就是我了，伙计们非常感谢您收看这个视频，我
将会很快在下一个vlog中与您见面，如果您尚未订阅此内容
频道点击了“订阅”按钮，很快见
如果您愿意看到更多的婴儿，请不要忘记在下方留言
东西，但融入我在美国的日常生活中